# 👋 안녕하세요! 저는 문영식 입니다.

## 🌱 현재 배우고 있는 것
인공지능 머신러닝 딥러닝

## 💞️ 함께 협업하고 싶습니다
저는 팀워크를 중요시하며, 다양한 배경을 가진 사람들과 협력하여 창의적인 문제 해결을 이끌어내는 것을 즐깁니다. 
함께 프로젝트를 진행하며 서로의 지식을 나누고 성장할 수 있기를 희망합니다.

## 📫 연락 방법
협업에 관심이 있으시다면 언제든지 저에게 연락해 주세요!
- 추후 공개

## 😄 희망 사항
저는 배우는 것을 즐깁니다. 여러분과 함께 더 많은 것을 배우고 싶습니다!

## 🛠️ 기술 스택
- **언어**: Python, JAVA
- **버전 관리**: Git, GitHub

## 📂 프로젝트
- **크롤링과 텍스트 마이닝 : 웹툰 인사이트 도출 프로젝트
- **음성인식 : 장애인/노인 취업지원 시스템 프로젝트
- **이미지 인식 : 면접 자동화 프로젝트
- **객체 인식 : 실종자 탐색 프로젝트
- **마지막** : 주식예측 프로젝트 (타 예측 서비스와는 완전히 다른 방법을 시도) 

## 🌟 기여
제 프로젝트에 기여하고 싶으시다면, 언제든지 Pull Request를 보내주세요!

## 👀 저에 대해 알아보세요
더 쉽고 재밌게 게임을 즐기는 방법을 탐색하고 찾던 중 2010년(15살) 처음 개발자의 꿈을 가지게되고 약 2년간 온라인 게임 복제 서버 개발 운영하며 MySQL과 JavaScript 서버 클라이언트 등 다양한 경험을 했습니다.

2018년 대학 졸업 후 고등학생때 수학 과외 선생님과 함께 인스타그램 페이스북 트위터 네이버블로 등 SNS 자동 이웃관리, 댓글관리 서비스 스타트업(아이디스트)을 운영했습니다.

이때 경영지원팀 팀장이라는 직책을 갖고 영업, 고객관리, 웹 반응형 프론트엔드 개발/유지보수 등을 맡았습니다.

더 큰 꿈을 꾸고 '웹 개발자를 위한 보안기술전문가 9개월 과정'을 수료하고 보안기술전문회사(에스에스앤씨)에서 근무했습니다.

주로 삼성SDS와 협업하여 고객사 엔드포인트보안(ESCORT) 기술지원을 했고, 이 외에도 프린트보안(SecuPrint), ERP(E-Spider), 분실PC보안(ForgotPC), 스마트팩토리보안(SmartDTM), 랜섬웨어보안(SentinelOne), 파일전송차단(기억안남), 완전삭제(기억안남) 등 다양한 솔루션에대해 기술지원을 했습니다.

담당했던 고객사는 SK이노베이션, CJ올리브네트웍스, CJ헬스케어, 한국콜마, 네이버InS, YKK 등 다양한 대기업을 대상으로 기술지원했습니다. 

당시 매뉴얼 작성부터 파일 정리와 보고서를 성실히 작성하여 수년이 지난 현재까지도 새로운 기술지원자들이 저의 파일서버를 활용한다고 합니다.

일 욕심이 많았던 탓에 잦은 야근과 밤샘 근무로 건강이 빠르게 악화되어(체중 43kg까지 빠짐) 일을 그만두게 되었고 약 1년간의 건강회복기를 가졌습니다.  

이후 센텍정보기술에 입사했습니다. 이하 센텍이라 칭하겠습니다. 센텍은 대표, 영업이사 둘만 있던 회사였는데. 저를 시작으로 기술지원까지 하는 회사로 거듭났습니다.

주로 배치자동화서비스(JobMind), Linux(Oracle) 기술지원이 주 업무였고, 주 고객은 신한카드, 삼성SDS, 마스턴투자운용, 애큐온저축은행 등이 있었습니다.

혼자 기술지원을 해야하는 압박감있는 환경속에서 회사 홈페이지 활성화, 사내 파일서버 구축, 솔루션 구축 매뉴얼 작성, 솔루션 매뉴얼 제작, 고객응대 매뉴얼 제작, 영업용 자료 제작 등 많은 역량을 키워냈습니다.

마지막으론 신입 기술직 사원 면접부터 채용까지 직접하여 기술 교육까지 깔끔하게 잘 마무리했습니다.

이후 가정사로인해 망해가던 술집을 인수하여 수리/공사 거래처 레시피 영업 모든것을 처음부터 홀로 빠르게 저비용으로 기존 2천만원대 매출에서 월 5천만원의 매출까지 끌어올리며 친누나와 어머니에게 넘겨드리는 것을 마무리했습니다.

다시 IT를 하기 위해 최신 IT 트렌드를 분석하고 AI가 미래라는 확신에 다시한번 AI학원(성수 알파코)에 등록해 공부하고있습니다.

감사합니다!
